# Liner_assignment
---
React로 라이너 홈페이지 UI를 개발(반응형 X)하는 과제입니다.
라이너 홈페이지에 로그인한 뒤 나오는 페이지들을 간소화해 구현했습니다.
CRA로 리액트를 생성하였으며, 라이브러리는 설정하라고 알려준 React Router만 설치하여 사용하였습니다.
데이터는 fakeData라는 파일에 임의의 데이터를 채워넣어 추천과 하이라이트 파트에 리스트로 구성하였습니다.

App.js에 각각 필요한 컴포넌트를 리액트라우터를 사용하여 라우팅을 해주었습니다.
리다이렉트를 사용하여 페이지 경로 설정을 용이하게 하였습니다.


## 1. 공통 - Header
---
헤더는 따로 특별한 기능은 넣지 않고 진행했습니다.
로고, 서치바, 그리고 업그레이드 버튼과 알림버튼을 배치했고, hover까지 구현하였습니다.

## 2. 공통 - 좌측의 For You, My Highlights, More
---
좌측에 있는 네비게이션은 fixed로 페이지를 스크롤 하여도 움직이지않게 설정해주었고,
Link를 사용하면 클래스를 지정할때 삼항연산자를 쓸 수 밖에 없는 상황이 되어
NavLink를 사용하여 설정한 URL이 활성화 되면 클래스를 지정해 주어 특정 스타일을 갖게 해주었습니다.

### For You 탭
---
메인페이지로 하이라이트에 기반한 추천페이지 목록이 리스트 형태로 뜨는 탭과
우측에 Trending Keywords, Trending Pages를 배치하였습니다.
메인페이지는 Page컴포넌트로 리스트를 따로 만들고,
Recommendation와 RecContainer로 우측에 있는 목록을 만들어서 Home컴포넌트에 알맞게 배치하여 구성했습니다.
모달과 드롭다운메뉴는 각각 버튼에 맞추어 컴포넌트를 만들어 재사용성을 높였습니다.
모달과 드롭다운은 열려있는지 확인 할 수 있는 상태를 만들어서(ex. [isOpen, setIsOpen] = useState(false))
버튼 클릭시 상태가 변하게 만들어 모달이나 드롭다운메뉴가 화면에 보이게 설정할 수 있었습니다.
또한 모달창은 화면이 떠 있는 상태에서 스크롤링이 되면 
유저가 모달창에 집중할 수 없을거라 판단이 되어 모달창이 떠 있으면 화면이 움직이지 못하게 구현하였습니다.
그리고 for you 타이틀 부분을 position:sticky를 주고, 
스크롤링을 하면 폰트사이즈를 줄여 컨텐츠를 보기에 불편함이 없게끔 구현했습니다.

### My Highlights 탭
---
유저(내)가 하이라이팅 한 페이지의 목록이 뜨는 탭으로 For you탭과 비슷하나
하단의 버튼, 내가 설정한 태그, 하이라이트 부분 등이 달랐습니다.
My Highlights, Highlights, Tags, HlPage 등의 컴포넌트를 사용하였고,
전에 For You 탭으로 만들어 놓은 컴포넌트를 재사용하기도 했습니다(모달창이나 버튼의 경우)
모달이나 드롭다운메뉴는 위에 설명해드린거와 같은 원리로 진행하였고,
서치바 같은 경우는 서치바를 클릭시에 서치바가 길어지면서 서치옵션이라는 버튼이 새로 생성되게 이벤트를 주었습니다.
그리고 다른 곳을 클릭하면 서치바와 나머지 버튼이 전과 같이 돌아갑니다. (돋보기 버튼이 닫기버튼으로 돌아가는건 구현하지 못했습니다)
우측의 Trending Keywords, Trending Pages은 People Also Read로 바꾸어 구현했습니다.

### 공통 - Detail Page
---
상세페이지는 추천페이지 / 내가 하이라이팅한 페이지를 클릭했을 때 나오는 화면으로,
두개의 상세페이지가 조금씩 다릅니다.
Detail, HlDatail로 컴포넌트를 따로 만들어 차이를 표현했습니다. 
뒤로가기, 북마크, 공유 버튼 등 만들어놓은 컴포넌트가 있어 재사용하여 빠르게 끝낼 수 있었습니다.
그 외에도 페이지도 추천페이지를 위한 Page와 하이라이트 페이지를 위한 HlPage가 있어 재사용하였습니다.
Highlight, View Original, Meta Data(Description, Author), 그 외에 버튼등을 구성하여 만들었습니다.
